/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：QSPI实验
 * 实验平台：正点原子 M100Z-M7最小系统板STM32H750版
 * 实验目的：学习QSPI的使用，驱动25Q128实现NOR Flash的数据读写操作

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED
     LED0 - PE5
 * 2 按键
     KEY0   - PA15
     KEY_UP - PA0
 * 3 USART1（PA9、PA10连接至板载USB转串口芯片上）
 * 4 正点原子 2.8/3.5/4.3/7/10寸TFTLCD模块（仅限MCU屏，16位8080并口驱动）
 * 5 QSPI
     QSPI_BK1_CLK - PB2
     QSPI_BK1_NCS - PB6
     QSPI_BK1_IO0 - PD11
     QSPI_BK1_IO1 - PD12
     QSPI_BK1_IO2 - PE2
     QSPI_BK1_IO3 - PD13
 * 6 norflash(QSPI FLASH芯片,连接在QSPI接口上)

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 按下WK_UP和KEY0按键，分别对25Q128进行数据的写入和读取操作，读取到的数据会显示至LCD
 * 2 可通过USMART对25Q128进行读ID和芯片/扇区擦除的操作
 * 3 LED0闪烁，指示程序正在运行

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * USART1的通讯波特率为115200
 * 请使用XCOM串口调试助手，其他串口软件可能控制DTR、RST导致MCU复位、程序不运行
 * PA9（TX）、PA10（RX）需分别通过杜邦线连接至串口转TTL模块上的RX、TX引脚上，该模块再通过数据线连接至电脑上

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */